该系统覆盖部门、员工、专利、论文、产品详情的数据

研发中心目前部门有化学、汽车、航天、IT部门，未来可能进一步扩张。每个部门都有部门人数、成立时间、名称、以及部门ID。
其中化学部门需要有专门的统计论文和专利数量。每个部门有多名员工，员工属于一个特定的部门。
每个员工都有自己的员工ID、入职时间、名称、PPS号码，并根据技术水平分为初级员工和高级员工。每个员工都可以选择拥有0个或多个专利和论文。
专利有专利类型、专利编号、专利时间、发表国家的属性。
论文有论文名称、论文编号、发表时间、发表期刊的属性。
一篇论文和一份专利可能有一个或多个作者，记录团队合作。
公司的产品根据应用场景仅有民用和军用，产品都有自己的编号、售价、名称、所属部门。
一个部门可能参与多个产品的研发，但是一个产品仅属于一个部门

员工与专利：

员工可能是专利的作者，表示员工在公司的研究和创新领域的贡献。
一项专利可能有一个或多个作者，记录创新的合作。
员工与论文：

员工可能是论文的作者，表明员工在学术研究方面的参与。
一篇论文可能有一个或多个作者，记录团队合作。
实验室与设备：

公司可能有多个实验室，如生物实验室、物理实验室等。
每个实验室配备有特定的设备，用于支持研究和实验。
供应商与设备：

公司从不同供应商处购买设备，确保实验室设备的充分支持。
一个设备可能由一个特定的供应商提供。
工程项目与员工：

公司参与各种工程项目，如产品开发、研究项目等。
每个工程项目涉及公司内的多名员工。
工程项目与产品详情：

工程项目可能涉及产品的开发或改进。
每个工程项目关联到一个或多个产品详情，描述项目的具体成果。
产品详情与供应商：

公司的产品可能来自不同的供应商。
一个供应商可能提供多个产品的关键材料或组件。
员工与工程项目：

每个员工可能参与一个或多个工程项目，跨足公司各个部门和项目组。
一个工程项目可能有多名员工共同合作。